이번엔 안 놓친다
잠깐, 나는…
포기해!
미사카 선배
우이하루, 사텐
무슨 일 있었어요?
방금 굉장한 소리가 나던데
아니, 그게…
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
오늘은 쿠로코와 언니의 기념일
운명의 붉은 실로
맺어진 지 딱 한 달째
그 물건이 도착하지
못한 건 유감이지만
오늘이야말로
쿠로코는 드릴 거랍니다
마음을 담은 선물
예, 태어난 그대로의
이 나를!
다녀왔…
언니!
실례합니다
동경하던 아가씨 방
화려하다, 시크해
침대도 푹신해
진짜다
하여간, 넌 머릿속에 뭐가 들었어?
언니야말로 어떻게
우이하루랑 사텐 양을?
우연히 길에서 만났어
쇼핑도 도와줬고
한번 기숙사를 보고 싶대서
쇼핑?
어, 그냥 조금
역시 굉장해요
토키와다이 여자기숙사
부럽다
식당도 이렇게 넓었지?
안 그래
언니는 왜 하필이면 이날에…
모처럼의 기념일이
물거품이 됐잖아요
혹시…
나와 쿠로코가 운명의
붉은 실로 맺어진 지
딱 한 달째의 기념일이다
나와 쿠로코는 두 명이 하나
우이하루, 사텐
앞으로도 우릴 잘 부탁해
네 눈동자에 건배
시라이 양, 어디 아파요?
아무것도 아니에요
자, 변변한 대접은
못 해 드리지만 아무쪼록 편히…
사텐 양, 거기서 뭘?
왜, 친구네 집에 오면
가택 수색부터 한다잖아?
에로스!
사텐 양, 남의 물건을 멋대로…
역시 미사카 선배, 어른이다
아니, 그건…
제 거예요
- 시라이 양 것?
- 이 대담한 속옷이?
대담하기는요
까만색 속옷쯤은
숙녀의 소양 아닌가요?
그럼 이 새빨간 버터플라이도?
분위기를 띄우고 싶을 땐 그런 색을
이 끈만 남은 T백도?
피부에 자국이 남지 않아서
애용한답니다
이, 이 전신이 훤히
보이는 보디 스타킹도?
여자에겐 때때로 암표범이
돼야 할 때도 있거든요
갑자기 무슨 짓이에요, 사텐 양?
아니, 그냥 내 일상을
되찾고 싶어져서
우이하루의 줄무늬 팬티를
보니 마음이 놓인다
그깟 속옷 가지고 호들갑은…
그 외에도 여러 가지 있답니다
펄 소재 오픈 브래지어에
프릴이 달린 베이비돌
가터벨트와 레이스 올인원
그리고…
다행이다
시라이도 그런 거 입는구나
제 시라이 양이 돌아왔어요
미안, 이거 내 거
야, 쿠로코!
왜 네 침대 밑에
내 속옷이 있는 건데?
오해예요, 언니
미, 미사카 선배
맞다, 저 앨범 보고 싶어요
정석이네
미사카 선배랑 시라이 양이
초등학생 때 어땠는지 무지 궁금해요
귀엽다!
이거 초등학교 입학식이에요?
옆에 아름다운 분이
어머님이세요?
어, 응
- 멋진 기모노
- 창피하다, 이거
그래도 좀 의외다
뭐가?
왜, 미사카 선배는 레벨 5에
토키와다이 에이스잖아요?
좋은 집안에 태어나서
어릴 때부터 엘리트 코스를
죽 밟은 줄 알았거든요
안 그래
나도 처음엔 레벨 1이었고
평범한 애였는걸
그럼 다음은 시라이 양 걸…
예, 얼마든지
라고 하고 싶지만
공교롭게도 저는 앨범이 없답니다
쿠로코는 현재를 사는 여자
과거를 돌아보기보다
미래를 꿈꾸기보다
지금을, 지금 이 순간을
바라보고 싶다
그렇게 결심했거든요
이거 아냐?
그건 안 됩니다!
쿠로코!
확실히 넌 과거나 미래보다
지금 이 순간을 다시
돌아볼 필요가 있겠다
전 그만큼 진심으로 언니를…
언니! 오늘이 무슨
날인지 기억 못 하시나요?
우이하루나 사텐 양을
데리고 오신 것도
이날을 위해서인 줄 철석같이…
오늘?
우이하루랑 사텐…
그러고 보니
기억나셨나요?
오늘이 우이하루랑 사텐을 만나고
딱 일주일째 기념일이구나
벌써 그때로부터
일주일이나 지났네요
아직 일주일밖에 안 됐구나
되게 오래 같이 지낸 것 같은데요
앞으로도 잘 부탁해
뭘까요, 이 대우의 차이는?
쿠로코는 혹시 필요 없는 아이?
이 팥죽
아무도 돌아보지 않고 버려진
이 고독한 팥죽이랑 똑같아요!
이거 뜻밖에 맛있다
돈가스 샌드위치?
그랬더니 우이하루가…
사텐 양!
그건 심했다
시끄러워, 아까부터!
홧죽이에요
제가 홧죽 안 마시게 생겼나요?
만나고 일주일?
하! 웃기지 말아주시죠
한 달
오늘은 저와 언니가
운명의 붉은 실로 맺어진 지
딱 한 달째 기념일이에요
한 달 전 이날
쿠로코와 언니는 우연히
이 방의 룸메이트가 되었죠
이후로 침식을 함께하며
기쁨도 슬픔도 나눠왔어요
여기서! 이 방에서!
그런데! 그런데 언니는!
시라이 양
우리, 안 오는 게 좋았을까?
쿠로코
- 너…
- 언니
억지로 이 방에
쳐들어온 거였지?
우연도 운명의 붉은 실도 아니라
그런데 뭐? 기쁨? 슬픔? 홧죽?
아주 나오는 대로 지껄여라, 응?
변태를 청소한 거예요
그래, 변태는 청소해야지!
견해의 차이에요
그리고 전 그저
언니와 오늘 이날을
조촐하게 축하하고 싶어서…
네
택배입니다
208호실 시라이 쿠로코 씨
방 맞습니까?
네, 뭔데요?
컴퓨터 부품이라고
적혀 있습니다만
그야 그렇겠죠
과연 그쪽 업자는
눈치가 빠르다니까요
보낸 사람은요?
유한회사 사랑과 욕망의
절륜 미약 님입니다
그걸 표기하면 어떡합니까?
쿠로코?
조촐하게 축하하는 데에
어째서 미약이 필요한 걸까?
네 변태성을 고치려면
상당히 거친 치료가 필요한가 보다
여기서 네 이름대로
숯검정이 돼봐라!
(*注: 쿠로코=黑子)
제 능력을 잊으시면 곤란하죠
이렇게 되면 먹느냐 먹히느냐
쿠로코의 사랑을
받지 못하시겠다면
차라리 저와 싸워주세요!
언니?
숙칙 제9조
기숙사 내에서의 능력
사용은 엄하게 금한다
설마 잊은 건 아니겠지, 시라이?
아, 안녕하시옵니까, 사감님?
물론 알고 있지요
저희가 그냥 장난으로
능력을 사용한 게 아니거든요?
여기엔 여러 가지로…
오호, 부득이한 사정이 있다?
그, 그렇답니다
- 실은…
- 하지만
쿠, 쿠로코!
그런 사정을 일일이
전부 참작하다가는
기숙사의 규율이 지켜지지 않아
규칙을 깨면 벌이 필요하다
그렇게 생각 안 하나, 미사카?
02화: 땡볕 아래에서 작업할 땐
수분 보급이 필수랍니다
네
왜 내가 이런 일을…
좀 지나치긴 했지만
그렇다고 그 벌이
이 빌어먹게 넓은 수영장 청소냐?
아무리 그래도 이건 무리잖아!
아침부터 벌써 점심까지 했는데
아직 30%도 안 됐어
이거 오늘 중으론 끝나나?
이거 러키군요
수영장에서 땀에 젖은
끈적끈적한 언니와
둘만의 프라이빗 타임
그야말로 어제의 수치를 씻을
천재일우의 기회군요
언니
땡볕 아래에서 작업할 땐
수분 보급이 필수랍니다
제 특제 드링크 좀 드시겠나요?
필요 없어
왜요?
너, 어제 컴퓨터 부품
설마 그 안에 넣은 건 아니겠지?
역시 그랬냐?
시라이 양?
역시 시라이 양이다
이런 데서 뭐 하시나요?
보시다시피 수영장 청소예요
그걸 왜?
이 초여름에도
세간의 바람은 차갑거든요
그러는 여러분은요?
저희는 수영부원이라서…
쿠로코네 클래스메이트인가?
그럼…
연하인데
언니
이쪽은 저와 같은 반인
완나이 키누호 양과
아와츠키 마야 양이에요
안녕
그리고 이쪽이…
저, 실례지만 미사카 님이세요?
그런데
역시!
기억 못 하세요?
제가 저번에 난폭한
남자들에 둘러싸인 걸
미사카 님께서 구해주셨어요
그런 일도 있었나?
그땐 정말 신세 졌습니다
말씀 많이 들었어요
뵙게 돼서 영광이에요
역시 언니
제가 모르는 곳에서도
나쁜 놈들을 혼내주셨군요
날이 따뜻해지면
이상한 놈들이 늘거든
그래도 역시 대단하세요
예, 정말
그때 미사카 님 멋졌어요
뭘
이건…
데자뷔!
기분 탓입니다
바로 어제 일이라서
예민해진 것뿐
쿠로코만 따돌릴 리가…
더운 데 많이 힘드시죠?
스포츠 드링크
있는데 괜찮으시면…
고마워, 잘 마실게
뭘까요, 이 대우의 차이는?
그러고 보니
지금까지도 제가 무슨
짓을 하든 무시하시고
이따금 친목을 다지려고 해도
강력하게 거절하셨었죠
언니, 설마 저를
진심으로 귀찮아하시는 건가요?
정신 차립시다, 쿠로코
자신이 없으면 되찾을 뿐
불안이 있으면 떨쳐낼 뿐!
그래요, 저만의 어드밴티지
텔레포트가 있다면
얼마든지 언니의 도움이…
대단하다
점점 깨끗해지고 있어
제 능력이 수류 조작계거든요
선생님께 점검부
제출하고 와야 하는데
그거 끝나면 도와드려도 될까요?
그래도…
구해주신 보답이에요
고마워, 큰 도움 되겠어
좋아해 주시니 다행이네요
정말 굉장해
이거라면 금방 끝나겠다, 고마워
그럼 나중에 봬요
스포츠 드링크 여기
둘 테니 마음껏 드세요
좋은 애들이다, 쿠로코
그러네요
정말 고맙다
그거라면 10분도 안 걸릴 것 같아
그러네요
얼른 끝내고 아이스크림 먹고 싶다
10세기에 탄생한 중국 왕조는?
그러네요
왜 그래, 기운 없이?
됐어요, 신경 쓰지 마세요
저 같은 건 청소도 제대로
못 하는 못난이니까요
무슨 고민 있으면…
됐다고요!
제가 모자란 게 잘못이에요
폐만 끼치고 도움도 안 되고
이래서는 언니 곁에
있을 자격이 없어요!
어, 어떡하지?
너무 갑작스러워서
따라가지 못하겠는데
미사카 선배, 지금쯤은 주셨을까요?
주는 것까지도 보고 싶었는데
우리가 거든 쇼핑이니까
시라이 양의 반응이 궁금해요
속옷 취향도 그렇고 하니
그러게
그런 취향일 줄 우리가 알았어야지
그래도 그런 건 마음 문제니까
그렇죠?
얘, 쿠로코
한 달 전 오늘 일, 기억해?
하, 한 달 전 오늘요?
그래, 네가 내 방에
쳐들어온 날 밤
사감님한테 들켜서
무지 혼났었잖아
그리고 다음 날
둘이 식당 청소를 했었지?
그리고 결국, 이래저래
오늘까지 함께 지냈어
우리한테 기념일이 있다면
그건 오늘 아닐까?
뜨, 뜯어봐도…
물론
앞으로도 계속 함께
있을 거니까 잘 부탁해
어, 언니
방금 계속 함께라고?
당연하지
같은 학교 같은 방에서 사는
떨어지려야 떨어질 수 없는
파트너니까
자
파트너에게 건배
운명의 붉은 실이라는 의미로
룸메이트란 의미로
그럼 다시 힘내볼까?
언니
수영장 청소는 젖어도 괜찮은
수영복을 입고 하는 게 좋지 않나요?
그래도 뭐, 가지러
가는 것도 귀찮으니까
실은 그러실 줄 알고
짜잔!
언니 학교 수영복을
잘 챙겨왔답니다
자물쇠 달린 사물함에
분명히 넣어뒀는데!
제 능력 앞에서
자물쇠 따윈 무의미하죠
자, 얼른 입으셔요
언니는 또 이런 애들 같은 걸
야! 돌려줘!
그러니까 수영복을…
커플! 커플 무늬군요!
커플, 커플, 언니랑 커플
쿠로코!
어쩐지 소란스럽네요
미사카 님, 볼일 끝나서 도우러…
좋아, 언니의 사랑의 채찍
아주 좋아요, 아흣!
됐으니까 내놔, 내놓으라고!
- 싫어요, 드리면 이 쾌감을…
- 내놓으라고 하잖아!
또 그 소리냐!
못 본 걸로 합시다
그, 그러죠
쿠로코는 포기하지 않는답니다
계속 언니 곁에 있을 거예요
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
좋아한다, 싫어한다
03화: 위험에 처한 토키와다이
저기, 시라이 양!
제 머리 꽃으로 연애 점
치는 거 그만 하세요!